Vamos construir esse app
em etapas ao longo de 4 lições
neste curso.
Voltaremos a este mapa do curso
periodicamente para checar nosso progresso.
Na lição um, vamos aprender como mostrar
várias telas no seu app.
Vamos deixar as outras janelas
em branco por enquanto
e ver as bases de como o Android
lida com toques do usuário no seu app.
Na lição 2, vamos exibir
uma lista de palavras no app.
Mostraremos cada palavra
em inglês e miwok.
Isto envolve aprender
sobre conjuntos e listas,
que são estruturas de dados Java
para armazenar dados no seu app.
Na lição 3, vamos
aperfeiçoar a lista
para mostrarmos imagens
nas listas ao lado de cada palavra.
Quando isto estiver funcionando,
vamos fazer mudanças na aparência.
Cor, estilo de fonte,
espaçamento,
para o app parecer mais
com o que foi solicitado.
Na lição 4, vamos adicionar
o ícone de play a cada item da lista
e aprender sobre o player
de mídia no Android.
Andrea gravou arquivos de áudio
pronunciando as palavras em miwok.
Vamos tocar cada arquivo MP3
quando o usuário clicar em um item da lista.
A essa altura, teremos um app
funcionando plenamente.
Como mencionamos antes, há muitos modos
de fazer este app da língua miwok,
então queremos mostrar
outro modo de modificar o app
para ter uma navegação diferente.
Na lição 5, vamos integrar as 4 listas
de palavras em uma única atividade,
consistindo em 4 fragmentos diferentes
pelas quais você pode deslizar.
Há também abas no topo.
Esse é um padrão comum em apps
que talvez seja útil para você.
Por exemplo, o Google Play Store
usa esse design
para os usuários navegarem
pelos apps.
Então ainda que o foco do curso
seja fazer o app miwok,
as habilidades que aprenderá aqui
podem ser utilizados em qualquer outro app.
Ao fim deste curso, saberá
como criar um app
com telas múltiplas, exibir listas,
tocar arquivos de áudio
e ficará mais confortável
com conceitos em programação de Java.
Essas bases te ajudarão a desenvolver
apps para Android mais complexos
com experiências ainda melhores
para usuários.